# role_play_real_time_bot | NOT_BAD JUJU_fVI
Ссылка на импровизированную kanban доску


Проблема: 
1. **Определенные трудности, связанные с RolePlay сессиями, неважно какого спектра**.
   Говоря конкретно, я довольно часто наблюдал наглядность нехватки людей, нежелание людей, невозможность людей занять определенные роль. Людей может быть мало, может и много, но никто ведь не возжелает отыгрывать березу? По крайней мере, их не большинство.
   Порами составляет определенный риск посадить некоторых лиц на определенные роли, а иногда, даже если человек может похвастаться известной надежностью, доверить человеку отыгрывать определенные роли иногда все же при всех переменных недопустимо.

   Такая проблема универсальна. Она появляется везде, где хотя бы существует намек на roleplay. От D&D до специализированных игровых квестов. 

   Создание удобного (и бесплатного) инструмента, который сможет устранить эти недуги, привнести большее погружение в процесс, создание громаздких пространств для мысли создающих подобные сессии является назревшей необходимостью.

Решение:
1. **Решение очевидно, оно ставится проблемой: организацией такого инструмента**.
   Такой инструмент будет состоять из нескольких элементов:
   

   1. Функциональная область
   1.1. В основе будет лежать нейросеть, генерирующая текст на основе сложных RP настроек, системой промптов. (настройки падают сверху)
   1.2. Text-To-Voice(TTV) система, который будет вырабатывать речь эмоциональную речь. (настройки падают сверху) и  STT(speach-to-text), которая идет к модели. То есть модель в поточно обрабатывает аудио и стримит аудио, все промежуточное взаимодействие будет храниться в текстовом файле: TTV идет от нейросети к боту и SST идет от бота в нейросеть, на перепутьи нейросети и двух сервисов TTV и SST встаёт промежуточный файл, удобный для отладки поведения, логгирования и контроля нейросети
   1.3. Запускается фоновый процесс, который парсит файл нейросеть-TTV,STT посредством легкой модели, далее сохраняет эту версию в кэш и обращается к api, скажем, GPT или любой нейросети и обрабатывает по сложному промпту и алгоритму выходных "рекомендаций", которые далее параллельно отдаются локальной модели на обработку
   2. Промежуточный хаб - Redis
   3. (back-end) Функционал, связанный с обработкой всех необходимых данных, сохранение их кэше, аутентификация и авторизация, обработкой обращений к API, парсинга настроек и много другого( что будет тоже лучше описано ниже)
   4. (front-end) Графического интерфейса настройки, тут пользователь может по своему усмотрению настроить бота, задать их количество. Перечисление займет уж слишком много времени, к тому же оно будет осуществляться ниже, так что ограничимся обобщением - все, что нужно для широкой настройки поведении, речи и самого бота
   4.1. Не маловажная часть окно админа: он может непосредственно поправлять модель, если она делает фундаментальные ошибки, а также курировать ее посредством текстового документа, который создается в качестве промежуточного элемента между моделью И TTV , STT, добавляя комментарии, которые помогут направить контекст в правильное русло. Там же рядом появляются часть данных с графаны, которые характеризуют поведение нейросети.
   5. Manager-элемент. Руководит, сборкой, вызовом, настройкой, конфигурацией, общими переменными окружения и многим прочим - центральный элемент.
   6. Интегратор к различным сервисам(майнкрафт, discord и прочее) (рассматривается на потом)


Стэк:
1. Python (SST, VVS, pytorch, нейросети)
2. C#(ASP.NET core, EF core, OAUTH)
3. Redis
4. gRPC(связь между сервисами, а также стриминг аудио)
5. RabbitMQ(фоновые задачи, взаимодействия админа и модели)
6. PostgreSQL/MSSQL/SQLite(для сохранения долгосрочной информации, пользователей)
7. SQLite(для логов)
8. nginx
9. React(rxjs, графики и прочее)
10. Docker,Docker compose(создания микросервисов, создание иерархии микросервисво, связей и контроля)
